o gato toda vez que toda vez que eu
tomar um golinho de cafezinho nos meus
programas no ou em algum espetáculo
eu sempre lembro de um cabo da minha
terra tinha uma mania de quando tomar
café mas isso é em falível qualquer uma
que fosse tomar café e qualquer pai
qualquer lugar
ele tomava café com chegar no física
aquele restinho de açúcar e tal e não
arrematava sem fazer assim
aí aquele rematava não sabe tomar
cafezinho fazer isso
a gente até brincava não vale nada ele
estava no bairro e ator ficava olhando
ainda época ele não era engraçado mesmo
onde um comparsa dele tinha que fazer 11
via que liga são paulo é ver o irmão que
fazia muitos anos que não via tinha
casado que são paulo um grande
industrial tal morava na avenida
paulista que já tinha 33 sobre isso que
não conhecia e foi de 10 anos que não
via o ser humano e ele pague sozinho
acabou não gosta de andar sozinha
convidam compadre que é estimado da
chica compacto sendo que comigo para são
paulo ou paga passagem tal não vão de
muddy anna markun joana o amor o amor
então eu vou ver minha irmã foi muito
dez anos quando vejo minha irmã já tem 3
em 3 sobre o acordo com ele tava
conheceu mais berta 111 silva e paulo
andré que vai forçá-la a posar não fica
na casa dela tem muito 4 lapa e beleza
casa é muito rica até é a então não vão
não vou te pedir um favor em são paulo
você tem maneira de fazer negócio e
xicrin e são paulo estão aí você fizer é
falta de educação
você acha que eu vou fazer isso em são
paulo na casa diante de xique lapão
eu faço isso aqui nos botecos aqui são
roque mandou fazer isso lá em são paulo
para vergonha ou ser pai
não estou falando que você tomar cuidado
porque não fazer
não vamos fazer isso lá na casa da sua
irmã é que é isso então só escutei
vergonha europa eu tenho do caçapa não
seja da educação já ficar brabo eu estou
pedindo que você ficar atento você não
fazer isso lá
só estou pedindo então tá bom não vou
fazer o que eu vou fazer
quando chegou na casa da irmã da irmã
quando a irmã o irmão há dez anos e não
vê aquela alegria molecadinha tinha três
black né
assim porque ninguém quer ganhar na pena
do tio a irmã ficou abraçada com o irmão
tempão lá chorando de saudade matando a
saudade e outro lado que a tim
aí quando acabou aquele abraço apertado
aquela coisa toda de jorge criança e
tudo que faço aqui um amigo meu que veio
fazer companhia ew josé tanque tá aí a
mulher pois dão muito prazer quando deu
a mão para ele roubar matar me vejo a
mão da mulher
a mulher foi o filme do corda boné e o
compartamento grupo apóia i jeito de
jogar no meio da mata obina
agora vamos chegar lá dentro está a
entrar na partida com a sala é nome que
está a perspectiva de tal centavos a
mulher sentou assim o meu irmão aqui em
uma poltrona que as crianças ficar
brincando e conversando com a irmã é que
botar a conversa em dia então me conta e
o seu marido de boa gente então está
contente com o costumeiro cantou isso
que conectasse assim a vida a minha
parceira entre o que a mulher tinha na
casa de 30 itens do tipo brincava com o
beija-mão lytha aquela coisa maravilhosa
e kate no lado oposto anderson
nisso entra uma senhora um empregado da
casa com a bandeja carro causa do
brasileiro estava em um café o café seja
para ele primeiro ela visita chegou ao
poder pregou
acho que esse é o compacto empatar o
primeiro
e com ele foi feita assim como quem diz
pode ficar tranqüilo após o gol o verdão
não pode ir lá e começar a tomar café
ele acontece amanhã a gente tome conta
aí e só um pouquinho pulando etapas que
falar em choque e até que a gente tem e
aí meu pai já não partiu dele
o café foi baixando foi baixa mas sou
daquela conselho lhe dar conselhos e
outro compatriota brasileiro
ele achou nem de dilma ganhe despachou
nem bebeu e aquela coceira
mas de repente a conversa dos dois
irmãos de uma pausa que agendaram uma
pausa nas conversas têm uma pausa em um
buraco por onde ele aproveitou andar sem
uma pergunta essas menininhas o do
feijão
então o que a gente já a gente gala na
conversa e eu a conversa tá muito boas
que ia ter de acender ascender a
lamparina aqui da nossa senhora da
conceição
eu sempre carrego a santinha porque para
falar sobre crença e descrença
sabe por que a música caipira segundo
historiadores
ela nasceu de cânticos religiosos né
então caiu sempre a falar de crença e
descrença carregar santinha que o que é
muito interessante essa coisa da crença
e descrença por exemplo dois caboco teve
na rua um falador demais
o outro fala pouco e acabou que gosta de
falar outra vez quando foi uma parte de
repente um gol por sinal foi o forró
após se eu nascer como a ser provável o
ano falando aqui falando assim é que
este ano vai ser pior que a seca de 1932
aí o outro falou assim não vai não com o
partido está no céu e foi 32 etapa de
onde é porque tem a crença ea descrença
né eu falo de crença e descrença porque
com a crise com a descrença eu convivi e
rolando boldrin a minha vida inteira
se for um lado minha mãe era católica
rezadeira muito devoto de santo e tudo
estava muito texto era isso meu pai é
ateu materialista e materialista
ferreira falar em deus meu pai era uma
bobagem ele até a gente envia vez em
quando com ele
eles voltavam na esquerda tinha na rede
da unidade do santa o radicalismo dele
por exemplo passar 11 esmoleiro na rua
pedindo esmola mas molinha pelo amor de
deus ele tira deus que eu dou
hellman deu mole para gordon brown
tostão não acabou cabo falava deus lhe
pague faltaram devendo muito e fazia
suas brincadeiras
minha mãe rezava ter usava usava para
todos os filhos 12 filhos e sapatos é
uma fiel dá nada nem tayah da prudente
passa na escola aquela coisa por vir do
pedreiro que soube que a mãe está doente
e é bom eu soube que minha mãe rezava
até por cid moreira da globo
aqueles que fazem o jornal nacional
quando fazemos nacional
essa é pra ele e acho que ele está
acontecendo com ele ele não saber falar
pra ele e aí eu fui lá meu irmão me
contou eu falei mãe chora reza por city
morrerá porque eu vejo trabalho na
televisão acho que o trabalho televisão
que há muita reza e meu pai um dia
chegou pra mim o senhor acabou meu pai
chamado de caboclo
tá bom eu descobri uma forma de
descobrir que deus sou eu sou deus foi o
pai que está estudando porque né existe
uma crença aí né
eu só fico aqui quem fala isso é que é
pai
não tô falando descobrir que deus ou eu
fui lá está falando porque isso porque
toda a noite na hora de dormir só vai
falar assim com deus me deu a minha
porta e me deu esse negócio de crença e
descrença é interessante já que tinha um
padre
o padre mário o padre maia não paga até
agora tinham àquela que seria
interessante que ele era viciado em jogo
de baralho aquele jogo de truco 10.000
sabe qual as áreas remotas de jogar o
jogo é um jogo dito que é a vez da
itália está a igreja está em pré pré pré
ac milan ele é viciado isso a gente
passava assim na rua de uma mangueira
qual acabou trocando lá e famosa
menininho posso jogar um pouquinho com
você e não eu tô morrendo chegou a jogar
no time
a gente erra é perder a hora da missa às
vezes mas ele ele era tão viciado no
jogo de quarta e no domingo para dar a
hóstia né como não sei falar você toma
toma todo mundo
e um dia onde ele foi tomar café na casa
de um sitiante apenas o jogo foi de
charrete usando só retorna foi tomar um
café quando chegou na frente da
fazendinha no nosso sítio dobrar o homem
estava no ponto esperando já o café
floriano o código do cofre ou na hora
ele antes de entrar poder de uma olhada
no city dono do sítio onde estava uma
beleza de rua tinha aquela que eu tinha
um 'laranja' começar um lar jacinto
florido e embaixo não tinha um matinho
um rastelo ratinho aqui tinha um cafezal
mesma cor do nosso rating na frente da
casa dela cerqueira pintada de branco
cheio de flores coloridas com a grama
cortada enfim uma linha casa dom
o sítio do ano ele foi sobre o la em uma
pedra e teve que elogiar o homem quiser
elogiar o filho tava olhando no teu
sítio uma beleza tão bem tratado bem
arrumadinho que a impressão que tenho é
que deus é ter um sócio e responsável
quando estava sozinho que a merda que é
isso aí
o matam para isso aqui
porque tem a crença ea despenca
o guimarães rosa grande
o grande escritor guimarães rosa mineiro
maravilhoso escreveu grande sertão
veredas
o grande sertão veredas tem um pedaço da
sobre isso aí sobre crença e descrença é
assim
o que eu mais penso texto explico é que
todo mundo é louco
a senhora chorei e show atrai todo mundo
é louco é por isso que se parece muito
de religião para 18 dizem 2 dc
reza é que cuida da loucura no geral
nunca resta muita religião somos eu caí
um pouco faziam uma boa religião
aproveito e todas é uma só pra mim é
pouco tempo pecado é uma ação para mim
hoje não bebo água tudo quanto é rico
onde o outro eo resto cristão católico e
embrenhou certo
aceito as peças meu compadre que ele é
mesmo a doutrina dele é do chico xavier
do cartel quando eu posso o volume do
bim onde um tal de matias é crente
metodista
a gente vê a horta bíblia é xingar monte
pecado ou outro piora e ora cantando
hinos belos na deles
tudo isso me atleta tudo isso me
sustente
[Música]
eu vim me embora na hora então o
passarinho
porque eu vim sozinho eu a viola e deus
vem parando assustado espantado com as
pedras do caminho
cheguei bem seja de a viola eu e de
esperando encontrar o amor é das velhas
oa das canções das bandas agenda diz
cantar nas entradas dos grandes e som na
poeira governa estradão deixem marcas
com meu coração e nas palmas da mão e do
pé buscar tiras de uma mulher
ei é só da gente simbora do im
o met you e eu a viola
[Música]
[Aplausos]